Masyadong malungkot para uminom nang mag-isa.
Gusto mo bang tumambay kasama ko?
Hindi.
May nobyo ako.
Ah, meron ka ba niyan?
Pero nakipaghiwalay siya sa akin.
Hindi na siya babalik.
Kailangan kong ayusin ito…
Sobrang namimiss ko siya,
pero hindi ko alam ang gagawin ko.
Kung gayon, sana'y mabawi mo siya.
Ninanakaw ang babae ko nang ganoon?
Sa tingin mo ba ang init mo?
Gusto niyo ba, mga punk?!
- Halika!
- Sasapakin kita.
Hanggang dito na lang si Mr. Hotshot.
P'Toh.
Suporta sa Admin Panoorin sa
kissasia.cam o kisskh.org
Nakita mo ba iyon?
Hindi ako sumama sa ibang lalaki.
Mabuti ba akong bata?
Ang bait mo, bata!
Hindi mo sasaktan ang kapatid ko
kung mabait ka talaga!
Tulungan mo naman ako, pare.
Nagmamakaawa ako sa iyo.
Simula nang makipaghiwalay ako sa kanya,
Noon pa man ay nami-miss ko na siya.
Kung kaya ko lang sanang ibalik ang oras,
Mas mabuti sana kung ginawa ko ang lahat.
Hindi ko sana siya binigo.
Hindi sana kita minahal nang ganito.
"Alerto sa Pag-ibig"
(Episode 1)
(Tatlong buwan na ang nakalilipas)
Maaari kang manatili kung gusto mo.
Maliligo ako.
Hayaan mong pag-isipan ko.
Ang bango niyan.
Ano ang niluluto mo para sa akin ngayon?
Dito.
Bakit ang haba ng mukha?
Sabi mo lang mabango naman.
Hindi mo ba gusto ngayon?
Hindi.
Ang akala lang ng…
may lalaking nag-aalis sa iyo sa akin
Naglalagay sa akin sa masamang mood.
Ah, sige na.
Nandito ako buong araw. Sino kaya ang makikilala ko?
Maglalagay ako ng karatula sa harap na nagsasabing:
"Bitawan mo ang may-ari."
"Nangangagat ang kapatid niya."
Oo, tama.
Iisipin ng mga tao na baliw ka.
Seryoso ako.
Hindi kita hahayaang makipag-date sa kahit sino nang walang pahintulot ko.
Kasunduan?
Sige…
Kumain ka na lang. Mahuhuli ka na.
Kita mo?
Alam mong ayaw ko ng buong dalandan,
kaya ikaw ang nagtimpla ng katas para sa akin.
Sino pa nga ba ang mamahalin ko kung hindi ikaw?
Masungit.
Hindi mo ako hinayaang makipag-date, 'di ba?
Kumusta ka naman? Marami ka nang naging
kasintahan pero hindi mo pa sila ipinakilala.
Totoo ngang marami ako,
pero hindi sila sapat para makita ka.
Pinabayaan ko muna sila.
Gusto kong makakita ng taong kayang mag-asikaso sa'yo.
Kakalimutan mo ba ako
kung mahal mo talaga ang isang tao?
Hindi!
Hindi ako sigurado tungkol dito.
Pero, bawal ka pa ring makipag-date.
Naku…
Ang bantay-pinto naman!
Kung hindi mo ako hahayaang makipag-date,
Mas mabuting alagaan mo
ako habang buhay.
Akala ko matutulog ka na.
Ano ba ang pagmamadali?
May ka-text na naman sa iba?
Ano ang ibig mong sabihin?
May nag-text lang sa phone mo.
Nilihim mo ba ang telepono ko?
Hindi ko ginawa.
Napanood mo na 'yan sa screen.
May plano ka pang makipag-date ulit, 'di ba?!
Para lang sa kasiyahan.
Walang kundisyon.
Bakit ang seryoso?
Pangatlong beses na ito, shit!
Alam mo ba kung ano ang loyalty?!
Ganito na ako dati bago pa man tayo magka-date.
Bakit hindi mo na kayang harapin 'yan ngayon?
Susmaryosep…
Ikaw na makasarili mong gago.
Kung hindi mo ito kayang itago sa
iyong pantalon, tapos na tayo!
Ayos!
Huwag kang gumapang pabalik sa akin!
Maraming beses na kayong nakipaghiwalay ni Run.
Kailan ka ba titigil sa pagiging gulo?
Tingnan mo kung sino ang nagsasalita.
Hindi ka naman ganoon kaiba.
Huwag mo akong ikumpara sa isang gago na katulad mo.
Isa-isang lalaki ang dine-date ko.
Nakikipaghiwalay muna ako, saka ako nagpapatuloy.
Hindi katulad mo!
Sinabi ko sa kanya bago ko siya ligawan
na ito na ako.
Naku, grabe.
Walang kahit kaunting pagsisisi.
So, tapos na ba talaga ang panahong ito?
Wala akong pakialam. Alam mo namang hindi ako kailanman namamalimos.
Hindi mo ako kaya? Sige na.
Gayundin,
May bago akong target.
WHO?
P'Fah?!
Isa siyang heartthrob sa campus.
Ano kaya?
Hot stuff din ako.
Tandaan ang aking mga salita,
Gagawin kong akin si Fah.
May lakas ng loob ka naman.
Ako 'yan.
Magkaroon ka naman ng lakas ng loob minsan tulad ko.
Puro ka talagang gago.
Bantayan mo lang ako.
Hoy!
Nakita mo ba si Fah?
Ah, baka nasa loob siya ng gusali.
Salamat.
Fah,
Maaari ba kitang makausap?
Ano ba ang problema, Amy?
Nabalitaan kong single ka na ngayon, 'di ba?
Oo.
Totoo ang tsismis. Pwede ba kitang kontakin?
Kung ikaw 'yan,
Wala akong pakialam.
Medyo na-overtime na ako nitong mga nakaraang araw.
Iniisip ko ring makipag-date sa isang babae para maiba naman.
Uh, maganda pakinggan.
Pero hindi ako 'yun...
madali.
Hindi imposible…
kung gusto mong subukan.
I-drop mo na ang line at IG mo, ha.
Para kang kaibigan,
sinisipa mo ako habang natutumba ako.
Tama, matalik kong kaibigan.
Huwag kang umiyak.
Tsaa.
Ah, P'Toh.
Nakalimutan mo ang iPad mo sa bahay.
Hindi ba't sinabi mong kailangan mo ito?
At hindi mo man lang sinagot ang tawag ko.
Mukhang na-off ko na.
Maraming salamat, pinakamamahal kong kapatid.
Si Jimmy, ang kapatid ko, si Toh.
Toh, Jimmy.
Ang kaibigang paulit-ulit kong kinukwento sa'yo.
Kumusta, P'Toh.
Hindi mo kailangang maging pormal sa akin.
Sapat na ang pagsabi lang ng hi.
P'Toh,
Huwag mong paniwalaan lahat ng
sinasabi ng kapatid mo. Mabuting tao ako.
Nagdedepensa ka na ba?
Tumahimik ka.
Toh?
Fah! / Pa!
Kailan ka nakabalik?
Matagal na rin.
Busy ako sa paghahanda ng cafe sa bahay.
Dumaan ka na lang kapag nagbukas na. Sagot ko ang kape.
Hindi pwede. Gusto kitang suportahan.
Ah.
Freshman si Fah sa
unyon noong senior high school ako.
Ikinagagalak kong makilala ka.
Hindi ko na kailangan 'yan. Tawagin mo na lang akong Fah.
Ako si Teh, ang nakababatang kapatid ni Toh.
Ako si Jimmy, ang kaibigan ni Teh.
Kaya hindi mo ako natatandaan?
Mukhang ganoon.
Nakilala mo si Fah noong binisita mo
ako sa campus noong high school.
Parang nakalimutan mo na...
Talaga?
Naaalala kita.
Alam kong dito ka nag-aaral pero
hindi kita kailanman nagkita.
Nandito ako para ibigay kay Teh ang mga gamit niya.
Kailangan ko nang bumalik ngayon.
Naka-appointment na ako sa isang tubero.
Pwede mo akong gamiting kotse.
Kaya ko namang maglakad pabalik.
Ihahatid na kita papunta sa kotse.
Pupunta na ako.
Sina Fah at P'Toh.
Magkakilala sila.
Sina P'Toh at Fah.
Tsaa,
Ihahatid kita pauwi ngayon.
Ayos.
Tara na.
P'Toh!
Inihatid ako ni Jimmy pauwi,
kaya pinapasok ko siya saglit.
Pasensya na sa abala.
Ano ang ginagawa mo?
Ah, nagtitingin-tingin ng mga reperensya sa cafe.
Maliligo muna ako.
Naglaro ng basketball. Amoy na amoy ko na ngayon.
Umupo ka.
Ang sama ko talagang host.
Nakalimutan kong alukin ka ng inumin.
Kukuha ako ng baso para sa iyo.
Wala akong pakialam doon.
Iginiit ko.
Igagawa kita ng isa sa mga
espesyal na inumin ng cafe. Masarap ba 'yan?
Salamat.
Bibilisan ko.
Ano ang problema sa gripo?
Ah, 'yan pala ang inumin mo.
Ayaw umagos ng tubig.
Siguro sira na naman ang balbula.
Tingnan ko muna.
Pakiusap, huwag.
Ikaw ang aming panauhin.
Ako ang nang-iistorbo sa'yo sa oras na ito.
Tulungan kita.
Sige, tatawagan ko na ngayon.
Kumusta, Ginoong Wet.
Ah, pakisabi naman sa akin ang kabuuang badyet.
Opo, ​​salamat. Magkita tayo.
Nasaan si Jimmy?
Inaayos ko ang gripo para sa akin.
Ano ang…
Ano ba 'yang sinira mo sa bahay ko?
Inayos ko na ang gripo para sa
kapatid mo. Tapos na.
Ano ang problema doon?
Hindi hinigpitan ang balbula.
Kinuha ko ito at ibinalik.
Nakikita ko.
Maraming salamat.
Basang-basa ka. Magpalit ka muna.
Ayos lang. Malapit na rin itong matuyo.
Dapat!
Basang-basa ka na.
Hindi mo suot ang damit ko.
Ayoko namang isuot ang sa iyo.
Ang isipin pa lang iyon ay kinikilabutan na ako.
Pahihiramin kita ng isa sa akin.
Hanapin ko kung may mas malaking damit.
Bigyan mo ako ng isang minuto.
Magpalit ka na sa banyo.
Sige lang, pumunta ka na!
Salamat!
Sabihin mo lang.
Huwag kang magpaloko kay Jimmy.
Tara na!
Wala akong iniisip.
Kaibigan mo siya.
Si Jimmy ay isang sertipikadong manlalaro.
Kaibigan ko siya. Huwag na huwag mong lalagpasan
ang hangganang iyan. Para sa ikabubuti mo 'yan.
Ganoon kasama?
Ayokong masaktan ka.
Lumayo ka sa kanya,
kung hindi ay naghahanap ka lang ng gulo.
Walang mangyayari.
Masyado kang nag-iisip.
Masarap lahat.
Darating ako ulit dito at kakain minsan.
Hindi restaurant ang bahay ko!
Kumain ka na lang sa ibang lugar!
Tsaa,
Kaibigan mo si Jimmy!
Oo, P'Toh.
Ang sama talaga ng loob ni Teh sa akin palagi.
P'Toh,
Ang sarap ng pagkain mo.
At magbubukas ba tayo ng cafe sa lalong madaling panahon?
Dapat masarap din ang mga panghimagas mo.
Kung babalik ako para kainin ang pagkain mo,
Ano ang dapat kong ibigay sa iyo sa susunod?
Hindi mo kailangang gawin.
Pumunta ka lang.
Hindi ko magagawa 'yan. Kung kakain ako nang libre,
Dapat may ibalik ako.
Kung mayroon man, marahil ilang Thai dessert.
Iyan ang isang bagay na hindi ko kayang gawin.
Ang paborito kong tindahan ay nasa tapat lang ng campus.
Pero huwag kang masyadong tumaba.
Ayokong tumaba.
I-Roger 'yan!
Tama na ang pang-aakit!
Pinagbabawalan ka na sa bahay ko.
Kumain ka na at umuwi na.
Sue Teh!
Oo, P'Toh. Pagsabihan mo siya.
Lagi naman siyang ganito.
Masasaktan mo ang damdamin ng kaibigan mo.
(Nakakabuti ito para sa iyo.)
Anong meron sa mukha?
Toh, subukan mo ito.
Dapat kumain ka rin ng mas marami.
Halika rito!
Teh! Masakit 'yan!
Anong problema mo?!
Sinadya ko 'yon!
Tungkol saan?
Ipinagbabawal kitang lumabas ng bahay ko.
Bakit?
Ayokong mahulog ang loob ng kapatid ko sa'yo.
At sigurado rin akong masasaktan mo siya.
Nagpapalabis ka.
Ang kapatid ko ay ganoon...
'madaling puntirya'.
At alam ko kung ano talaga ang ugali mo.
Hindi ko siya naisip nang
ganoon. Masyado kang nag-iisip.
Puputulin na kita ngayon din.
Kung lalagpas ka sa linya, patay ka.
Kakatwang nahuhumaling sa kapatid.
Ayos.
Pangako kong hindi ko hahawakan ang kapatid mo.
Sunduin kita mamaya.
Magkita tayo sa university.
Huwag kang magpaloko kay Jimmy.
Si Jimmy ay isang sertipikadong manlalaro.
Kaibigan ko siya. Huwag na huwag mong lalagpasan
ang hangganang iyan. Para sa ikabubuti mo 'yan.
Ganoon kasama?
Ayokong masaktan ka.
Lumayo ka sa kanya,
kung hindi ay naghahanap ka lang ng gulo.
Sino ang mahuhulog sa kanya?
Nagsasalita lang si Teh.
Oras na para matulog.
Si Jimmy, ang kapatid ko, si Toh.
Si Toh, si Jimmy.
Ang kaibigang paulit-ulit kong kinukwento sa'yo.
Kumusta, P'Toh.
Hindi mo kailangang maging pormal sa akin.
Sapat na ang pagsabi lang ng hi.
Tsaa,
ang kapatid mo…
ay talagang 'nakakaakit'.
I-zip ito nang maayos.
Nakuha mo na ang lahat?
Dito.
Kung oo, tatawagan na lang kita para dalhin ito.
Hindi ako ang sakay mo.
Kung may susunod pa, sisingilin kita ng bayad.
Huwag mong kalimutang sabihin sa akin
kung ano ang gusto mong luto para sa hapunan.
Pag-iisipan ko. Sasabihin ko sa iyo mamaya.
Aalis na ako.
Nakatutok sa pag-aaral.
Hindi mo ba pwedeng i-zip ang bag mo?
Magmaneho nang ligtas.
P'Toh!
Ah, Jimmy.
Lumabas lang si Teh.
Hindi ako nandito para kay Teh.
Mga Thai dessert mula sa paborito mong tindahan.
Maraming salamat.
Huwag mong sabihin na binili mo
lang 'to para dalhin dito.
Para magpasalamat sa hapunan kagabi.
At…
At…?
Maaari ba akong humingi ng libreng tasa ng kape?
Ah, oo naman.
Siyempre.
Pumasok na tayo sa loob ng bahay.
Ito talaga ang panlasa ko.
Sabihin mo sa akin kung kailan magbubukas ang cafe mo.
Ako ang magiging una mong regular na customer.
Tatawagan at kukutyain kita kung hindi ka sisipot.
Siya nga pala…
Maaga talaga magbukas ang tindahan na 'yan.
Laging siksikan
at mabilis maubos.
Anong oras ka pumunta?
Napakaaga.
Hindi ako yung tipong taong maaga pa,
pero kaya ko…
pamahalaan para sa iyo.
May mga gusot ang mga labi mo.
Parang bata ang trato mo.
Para sa akin, medyo ganoon ka.
Kasing-cute ng isang batang musmos.
P'Toh,
Tungkol sa hiniram kong damit,
labhan ko na lang at ibabalik ko mamaya.
Ah, ayos lang 'yan.
Kahit anong oras ayos lang.
Mabuti iyan.
Maaari ko ba itong itago muna sa ngayon?
Amoy mo 'yan.
Paano kung itago ko na lang ito nang tuluyan?
Maganda ba ito?
Salamat sa pagbili ng mga panghimagas para sa akin.
Matagal na panahon na rin. Kuntento na ako ngayon.
Pakiusap, huwag muna.
Ano?
Huwag kang masyadong magmadaling lumipas sa lugar na ito.
Kung oo, ano pa ang dahilan
ko para magkita ulit kayo?
Uh…
P'Toh,
Alam mo ba na ang cute mo kapag nagba-blush ka?
Si Teh pala.
Huwag mo siyang sagutin ngayon!
Huwag mong sabihin sa kanya na nandito ako.
Kailangan kong gumawa ng presentasyon
kasama si Teh, pero nauna akong pumunta rito para makita ka.
Nakikita ko.
Umalis ka na. Tatawagan ko siya mamaya.
Sige... aalis na ako.
Bago ako sipain ni Teh.
- Paalam.
Paalam.
May nakalimutan ka ba, batang panginoon?
May inihatid ang isang rider,
kaya lumabas ako para kunin ito.
Huwag mong kalimutang sabihin sa akin
kung ano ang gusto mong luto para sa hapunan.
Sige.
Fah. / Pah.
Binilhan kita ng mga panghimagas.
Salamat.
Sige…
Magkita tayo mamaya.
Sana ay magustuhan ninyo.
Maaari mo silang makuha.
Salamat.
Ang bastos mo, Jimmy!
Ano bang problema mo, Te?
Tingnan mo ito.
Ano ba 'to?!
Malinaw na kamera iyan ng bahay mo.
Huwag mong kalimutan na kaibigan mo ako
na nakakaalam ng ugali mo.
Ano kaya?
Bumili lang ako ng mga panghimagas para
pasalamatan ang kapatid mo sa hapunan.
Hindi ba't sinabi ko sa'yo na layuan mo ang kapatid ko?!
- Wala akong tiwala sa'yo!
- Ano ba 'yan?!
- Ano'ng laro mo?! Ilabas mo na!
- Wala akong plano!
Basang-basa ka. Magpalit ka muna.
Pahihiramin kita ng isa sa akin.
Hanapin ko kung may mas malaking damit.
Bigyan mo ako ng isang minuto.
(Susunod na Episode) Naiintindihan kita sa pagiging
protektibo mo sa kapatid mo.
Dapat alam mo na ako nga.
Nag-aalala ako para sa kanya.
Ayokong masaktan siya.
Hindi ko mapigilan. Ang cute niya.
P'Fah!
Kumusta.
Tatawagin mo pa rin akong 'P'?
Makikita mo.
P'Toh.
May sasabihin ako sa iyo.
Mahalaga ito.